Sintaxe



-------

Descreva a sintaxe das expressões lambda, incluindo exemplos de cada variação.

Demonstre como é feita a referência a métodos.

Explique as regras de escopo das expressões lambda.

Apresente as interfaces funcionais (pacote java.util.function).

Roteiro
-------

1. Overview de Lambda

2. Sintaxe
2.1. Transformação Classe -> Anonymous Class -> Lambda
2.2. Comparativo da Classe com Lambda

4. Reras de Escopo
4.1. Acesso ao escopo de onde é declarado
4.2. Mostrar acesso de variável local (final), parametros e atributos de instância
4.3. Captura do escopo local


3. Exemplos
3.1. Exemplo de Lambda com 1 argumento e retorno    
3.2. Exemplo de Lambda com 2 argumentos e retorno   [Comparator]
3.3. Exemplo de Lambda sem argumentos e retorno     []
3.4. Exemplo de Lambda sem argumentos e sem retorno [Runnable]
3.5. Exemplo de Lambda com 1 argumento e 2 instruções

5. Apresentar as principais interfaces funcionais
5.1. Overview das variações das interfaces funcionais

6. Usar métodos existentes como lambdas 
6.1 Referência estática a métodos the instância   


Takes
-----


1 - Apresentação

. Nome
. Cargo
. Objeto: WebCast  - Sintaxe da Lambda

. Tópicos Abordados


2 - Overview

. Citar as características


3 - Sintaxe

. Como era feito no Java 7
... Runnable
. Como é feito no Java 8













